1) veritabanı dosyasını ("YapiDB.bak") windows hostinginizde veritabanı oluşturup oluşturduğunuz veritabanına yükleyin.
2) script dosyalarını hostinginize yükleyin.
3) yüklediğiniz dosyalardan "appsettings.json" dosyasına giriş yapıp, Veritabanı bağlantı bilgilerinizi güncelleyin. (server adı, veritabanı adı, veritabanına bağlı kullanıcı adı ve şifresi.)
4) scriptin admin giriş bilgileri siteniz.com/admin/login kısmındadır. sitenizin sonuna /admin/login ekleyerek girebilirsiniz. Giriş bilgileri kullanıcı adı: admin şifre: 12345 tir. Bu giriş bilgilerini de appsettings.json dosyasından güncelleyebilirsiniz.